Repository: Amereyeu/Marker
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: New Window
zh_cn: 新窗口

source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Help
zh_cn: 帮助

source: About
zh_cn: 关于

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Editor Only
zh_cn: 仅限编辑

source: Preview Only
zh_cn: 仅限预览

source: Dual Pane
zh_cn: 双面板

source: Dual Window
zh_cn: 双窗口

source: Show line numbers
zh_cn: 显示行号

source: Wrap text
zh_cn: 换行

source: Show right margin at column:
zh_cn: 显示当列右边距：

source: Check spelling for language:
zh_cn: 检查单词拼写：

source: Show spaces
zh_cn: 显示空间

source: <b>Highlighting</b>
zh_cn: <b>高亮</b>

source: Highlight current line
zh_cn: 当前行高亮

source: Highlight syntax with theme:
zh_cn: 突出显示主题的语法：

source: <b>Tab Stops</b>
zh_cn: <b>制表位</b>

source: Enable automatic indentation
zh_cn: 启用自动缩进

source: Insert spaces instead of tabs
zh_cn: 插入空格，而非制表符

source: Tabulation width:
zh_cn: 制表宽度：

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Use css theme:
zh_cn: 使用 CSS 主题：

source: Highlight code blocks with theme:
zh_cn: 突出显示主题的代码块：

source: Enable Mermaid
zh_cn: 启用 Mermaid

source: Enable Charter
zh_cn: 启用 Charter

source: Render Math
zh_cn: 数学公式渲染

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Default view mode:
zh_cn: 默认浏览模式：

source: Enable dark mode
zh_cn: 启用暗黑模式：

source: Window
zh_cn: 窗口

# shortcut window
source: Documents
zh_cn: 文档

# shortcut window
source: Create a new document
zh_cn: 创建新文档

# shortcut window
source: Open a document
zh_cn: 打开文档

# shortcut window
source: Open a document in a new window
zh_cn: 在新窗口打开某文档

# shortcut window
source: Save the document
zh_cn: 保存文档

# shortcut window
source: Save the document with a new filename
zh_cn: 保存文档为一新文件名

# shortcut window
source: Close the document
zh_cn: 关闭文档

# shortcut window
source: Editing
zh_cn: 编辑

# shortcut window
source: Make selection bold
zh_cn: 加粗所选文字

# shortcut window
source: Make selection italic
zh_cn: 所选文字斜体化

# shortcut window
source: Make selection monospace
zh_cn: 所选文字等宽

# shortcut window
source: Insert link
zh_cn: 插入链接

# shortcut window
source: Search in the document
zh_cn: 在文档中搜索

# shortcut window
source: Tools
zh_cn: 工具

# shortcut window
source: Print the document
zh_cn: 打印文档

# shortcut window
source: Window
zh_cn: 窗口

# shortcut window
source: Open a new window
zh_cn: 打开新窗口

# shortcut window
source: Close all windows
zh_cn: 关闭所有窗口

# shortcut window
source: Toggle fullscreen mode
zh_cn: 切换为全屏模式

# shortcut window
source: Switch to editor-only mode
zh_cn: 转为仅限编辑模式

# shortcut window
source: Switch to preview-only mode
zh_cn: 转为仅限预览模式

# shortcut window
source: Switch to dual-pane mode
zh_cn: 转为双面板模式

# shortcut window
source: Switch to dual-window mode
zh_cn: 转为双窗口模式

# shortcut window
source: Quit the application
zh_cn: 关闭应用

source: Sketcher
zh_cn: 草稿

source: Pen Tool
zh_cn: 面板工具

source: Eraser Tool
zh_cn: 擦除工具

source: Text Insertion Tool
zh_cn: 文本插入工具

source: Color Chooser
zh_cn: 颜色选项

source: Insert the sketch
zh_cn: 插入草稿

source: Cancel the sketch
zh_cn: 取消草稿

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Zoom Reset
zh_cn: 重置缩放

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Save As…
zh_cn: 保存为...

source: Export…
zh_cn: 导出为...

source: Print…
zh_cn: 打印...

source: View Mode
zh_cn: 浏览模式

source: About Marker
zh_cn: 关于 Marker

source: Open…
zh_cn: 打开...

source: Save
zh_cn: 保存

source: A markdown editor for GNOME
zh_cn: 一款 Markdown 编辑器，来自 GNOME 团队

source: Report bugs and ideas on github
zh_cn: 在 github 上指出错误，或提交建议

source: translator-credits
zh_cn: 翻译人员
